Sử dụng để giải quyết vấn đề khi mà vấn đề có thể được chia thành các vấn đề con để giải quyết.

Tính chất:
- Tất cả những đệ quy đều có 2 trường hợp. Trương hợp cơ sở (thoát đệ quy) và đệ quy.
- Tốn nhiêu dữ liệu hơn vòng lặp.
- Stack Overflow

Được sử dụng:
- A: Quck sort and merge sort.
- DS: Tree and Graph.
- Dynamic Programming.
- Chia để trị.
- Tháp Hà Nội.

Cách làm việc với đệ quy:
- Đưa ra trường hợp điều kiện dễ nhất (trường hợp kết thúc lời gọi đệ quy).
- Chia bài toán hiện tại thành bài toán nhỏ hơn (dễ hơn 1 mức so với bài toán hiện tại).
- Không cần tính toán hết các trường hợp lặp lại tương tự của bài toán nhỏ hơn mà chúng ta đã chia.

Các dạng đệ quy:
- Đệ quy trực tiếp: Hàm gọi đến chính nó một cách lặp đi lặp lại trong nội dung bản thân của hàm.
- Đệ quy gián tiếp: Hàm gọi chính nó thông qua việc gọi một hàm khác chứa nó.
- Đệ quy đuôi: Lời gọi đệ quy là hàm được gọi cuối cùng được thực hiện trong thân hàm đệ quy.
- Đệ quy đầu: Lời gọi đệ quy được thực hiện trước các thao tác khác trong hàm.

Đinh lý thợ: Tìm độ phức tạp về thời gian của hàm.
- T(n) = aT(n/b) + f(n)
